Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja_jp

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Getting Started
ja_jp: はじめに

source: Migration Guides
ja_jp: 移行ガイド

source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル

source: How-Tos
ja_jp: 使い方

source: API Reference
ja_jp: API リファレンス

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート

source: Qiskit Nature overview
ja_jp: Qiskit Nature の概要

source: **Qiskit Nature** is an open-source framework which supports solving quantum mechanical natural science problems using quantum computing algorithms. This includes finding ground and excited states of electronic and vibrational structure problems, measuring the dipole moments of molecular systems, solving the Ising and Fermi-Hubbard models on lattices, and much more.
ja_jp: **Qiskit Nature** は、量子コンピューティングアルゴリズムを使用して量子力学的自然科学の問題を解決することをサポートするオープンソースフレームワークです。 これには、電子および振動構造の問題の基底状態と励起状態の検出、分子システムの双極子モーメントの測定、格子上のイジングモデルとFermi-Hubbardモデルの解決などが含まれます。

source: Qiskit Nature Design
ja_jp: Qiskit Nature のデザイン

source: The code comprises various modules revolving around:
ja_jp: このコードは、以下を中心とした様々なモジュールで構成されています：

source: data loading from chemistry drivers or file formats
ja_jp: 化学ドライバーやファイルフォーマットからのデータロード

source: second-quantized operator construction and manipulation
ja_jp: 第二量子化演算子の構築と操作

source: translating from the second-quantized to the qubit space
ja_jp: 第二量子化空間から量子ビット空間への変換

source: a quantum circuit library of natural science targeted ansatze
ja_jp: 自然科学分野をターゲットとした量子回路ライブラリー

source: and much more
ja_jp: そしてさらに

source: Citation
ja_jp: 引用

source: If you use Qiskit Nature, please cite the following references:
ja_jp: Qiskit Natureを使用する場合は、以下のリファレンスを参照してください。

source: Qiskit, as per the provided `BibTeX file <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/Qiskit.bib>`_.
ja_jp: Qiskit は、提供される `BibTeX file <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/Qiskit.bib>`_ に従って。

source: Qiskit Nature, as per https://doi.org/10.5281/zenodo.7828767
ja_jp: Qiskit Nature、https://doi.org/10.5281/zenodo.7828767 について

source: Next Steps
ja_jp: 次のステップ

source: `Getting started <getting_started.html>`_
ja_jp: `はじめに <getting_started.html>`_

source: `Migration Guides <migration/index.html>`_
ja_jp: `移行ガイド <migration/index.html>`_

source: `Tutorials <tutorials/index.html>`_
ja_jp: `チュートリアル <tutorials/index.html>`_

source: `How-Tos <howtos/index.html>`_
ja_jp: `使い方 <howtos/index.html>`_
